Ngôi nhà này chắc chắn sẽ là một bầu không khí thân thương, ấm cúng, nơi mọi người sẽ luôn cảm thấy được chào đón, nuôi dưỡng và yêu thương. Năng lượng của số 2 là tình cảm và nhạy cảm. Vì vậy, đây là một nơi đáng yêu cho những ai thích được vây quanh bởi những bức ảnh của gia đình và bạn bè, và để mọi người tụ tập thân mật, đặc biệt là nơi bày tỏ tình cảm và chia sẻ tình cảm.

Đó là một nơi tuyệt vời cho những cặp đôi thích làm mọi thứ cùng nhau. Nó đặc biệt phù hợp cho những ai thích điều lãng mạn, bạn thân hoặc các gia đình trẻ. Vì 2 năng lượng này nuôi dưỡng trực giác và sự cân bằng, ngôi nhà này cũng rất thích hợp cho các nhà văn và người chữa bệnh.

Thử thách: Vì số 2 đều có trực giác mạnh nên đôi khi mọi người có thể cảm thấy quá nhạy cảm ở đây. Bạn có thể cảm thấy tràn ngập cảm xúc và cần phải ra ngoài hoặc thực hiện nhiều hoạt động thể chất hơn để tiếp thêm sức mạnh cho bản thân. Bạn có thể nhận thấy mình đang xem xét mọi thứ quá cá nhân hoặc cần tình cảm hay sự xác nhận liên tục.

Nếu bạn đang sống với người khác, bạn có thể thấy có sự mất cân bằng giữa việc cho và nhận. Bạn có thể cân bằng năng lượng này bằng cách nhớ có những ranh giới lành mạnh và bày tỏ cảm xúc của mình một cách cởi mở và trực tiếp khi chúng xuất hiện.