Là số Master của xây dựng, 22 là số ỔN ĐỊNH. Con số này chi phối tất cả những thứ liên quan đến Trái đất, bao gồm tài chính, sự nghiệp, cơ thể và gia đình của bạn. Đây là một ngôi nhà tuyệt vời nếu bạn có một gia đình thân thiết, muốn cảm thấy có cơ sở hơn hoặc muốn kết nối với thế giới tự nhiên. Đây là một điểm mạnh nếu bạn là một doanh nhân hoặc giáo viên. Ngôi nhà này được trang trí tốt nhất với các yếu tố tự nhiên và được thiết kế để tiếp cận với thế giới tự nhiên.

Thử thách: Vì 22 là con số chính, bạn sẽ có một số thử thách tâm linh để kiểm tra sức mạnh của mình. Bạn có thể cảm thấy nhiều áp lực trong việc chu cấp cho gia đình hoặc căng thẳng vì công việc.

Nếu bạn trốn tránh vai trò lãnh đạo hoặc giảng dạy của mình, bạn sẽ phải đối mặt với một số vấn đề về quyền lực, cho đến khi bạn nhận trách nhiệm của mình. Bạn có thể thấy mình đang làm việc quá chăm chỉ hoặc quá tập trung vào sự nghiệp hoặc nghĩa vụ gia đình. Nếu bạn học cách ủy thác một số nhiệm vụ của mình và tạo ra sự cân bằng giữa công việc và giải trí, bạn sẽ tìm thấy chìa khóa hạnh phúc cho mình.