Một người thiếu số 1 trong tên của họ có bài học nghiệp báo số 1. Người này có ý chí yếu và không kiên định. Vì vậy, một người như vậy cần phải học cách thể hiện sự chủ động và quyết tâm hơn.

Những cá nhân này cần bắt đầu đưa ra quyết định của riêng mình và ít phụ thuộc hơn. Họ sẽ tiếp xúc với nhiều người có tư tưởng mạnh mẽ và do đó họ sẽ cần phải học cách tự tin và khăng khăng hoặc bị đàn áp. Bài học nghiệp báo này còn thiếu tên chỉ để dạy những người này năng động và quyết đoán hơn. Học cách đề cao bản thân giữa những người khác và thể hiện sự tự tin.

Học cách không rụt rè trước mặt người khác và quan tâm đến những gì người kia nghĩ cần phải trốn tránh. Tự tin hơn về khả năng, khả năng ra quyết định và tính hợp lý của bạn. Cũng đừng trì hoãn. Người có số bài học nghiệp báo này cần phát triển niềm tin vào bản thân và sống có phương pháp hơn.

Hiệu quả của bất kỳ bài học nghiệp báo nào sẽ giảm đi nếu con số này xuất hiện một lần trong bất kỳ con số cốt lõi nào khác như Đường đời, Số mệnh hoặc Ngày sinh.