Những người có số 5 bị thiếu trong tên của họ có nghiệp báo số 5. ​​Ấn tượng ban đầu họ có vẻ là những người tìm kiếm lợi ích cho bản thân. Những người có bài học nghiệp báo số 5 không thích mạo hiểm và do đó cần phải can đảm hơn. Họ nên đi du lịch thường xuyên hơn và mở rộng tầm nhìn. Điều này cũng sẽ khiến họ có nhiều kinh nghiệm và những điều xã hội thay đổi mà họ cần phải chấp nhận. Việc đi du lịch cũng sẽ đòi hỏi họ phải thích nghi với nhiều hoàn cảnh khác nhau trong cuộc sống.

Họ rất cố chấp và bướng bỉnh. Bài học mà những người này cần rút ra là hãy có thêm niềm tin. Vui vẻ hơn và trưởng thành hơn bằng cách thích nghi với những thay đổi.

Những người này thu hút được nghiệp tốt vì họ có xu hướng không ham muốn ánh đèn sân khấu và đôi khi khá vui vẻ để người khác chú ý khi biết rằng những người đó khá kém cỏi và kém tài năng hơn họ.

Ngoài ra, họ nên bớt chỉ trích và cố chấp về người khác và để người khác nói lên ý kiến ​​của họ. Một người thiếu số 5 trong tên của họ nên học cách khiêm tốn. Nếu một người có số 5 trong các con số cốt lõi của họ, chẳng hạn như Số cá nhân hoặc Ngày sinh tối thiểu một lần, thì ảnh hưởng của số nghiệp của họ sẽ giảm đi.