Những người thiếu số 3 trong tên của họ có số bài học nghiệp báo của họ là 3. Những người này có xu hướng tự phê bình bản thân. Họ không thể xử lý sự chú ý và tìm ra một số thiếu sót hoặc lỗi lầm trong hành động của họ. Những người này đặt ra một tiêu chuẩn xuất sắc đáng kinh ngạc mà họ muốn đạt tới.

Họ cần học cách làm sáng tỏ và bớt chỉ trích bản thân. Những người này nên học cách hiểu rằng bản thân họ cần được kiểm soát. Vì vậy, họ nên tận hưởng bản thân nhiều hơn. Họ cũng có xu hướng nhút nhát và hướng nội.

Hãy rũ bỏ mọi sự nghiêm túc và trở nên sôi nổi, lạc quan hơn với cuộc sống và chia sẻ niềm vui với người khác.

Những người này cũng không mấy chú ý vì bị rối loạn cảm xúc hoặc cảm thấy buồn chán. Khi trưởng thành, chúng bị coi là lập dị hoặc kiêu ngạo và do đó không được người khác coi trọng.

Họ tài năng nhưng cuộc sống cũng sẽ đặt ra những thử thách khiến họ cần phải thể hiện nhiều hơn. Những người này nhìn chung là những nghệ sĩ, những người sẽ phải làm việc bền bỉ để đạt được thành công.

Nếu con số này hiện diện trong bất kỳ con số cốt lõi nào khác của người này dù chỉ một lần thì ảnh hưởng của bài học nghiệp báo sẽ giảm bớt.