Khi số 9 bị thiếu trong tên của một người, người đó có bài học về nghiệp số 9. Con số biểu thị trách nhiệm và sự khôn ngoan. Những người có số này có sứ mệnh hoặc mục tiêu là làm cho thế giới trở thành một nơi tốt đẹp hơn để sống. Con số này biểu thị sự phục vụ nhân loại.

Số 9 tượng trưng cho 'bài học trần gian', biểu thị "lòng thương xót". Vì vậy, những người này làm việc hướng tới điều tốt của người khác. Họ có một năng lượng bảo vệ trong tâm hồn của họ.

Những người này học được trong suốt cuộc đời của họ để bao dung, vị tha, rộng lượng và nhân ái. Người này sẽ thể hiện sức mạnh tuyệt vời của tính cách, sự nhạy bén, nhạy bén và lý tưởng.

Họ có xu hướng giản dị và quan tâm đến gia đình và bạn bè của họ. Họ cần học cách bớt tập trung hơn. Sẽ có lúc họ cần hy sinh vì lợi ích của người khác.

Họ cần nhìn cuộc sống ở quy mô lớn hơn vì họ ở đây để phục vụ nhân loại. Họ có tiềm năng để có thể ảnh hưởng đến số phận của bản thân và người khác vì điều tốt đẹp, nhưng chính họ lại không nhận ra điều đó. Vì vậy, đôi khi họ không chịu thăng tiến bất kỳ mục đích xã hội nào.

Hiệu quả của bài học này sẽ giảm nếu số 9 xuất hiện trong bất kỳ con số cốt lõi nào (Đường đời, Ngày sinh, Biểu hiện, Linh hồn hoặc số cá nhân).