<color=#FFC90E><b>NGƯỜI THEO CHỦ NGHĨA NHÂN ĐẠO</b></color>

Từ góc độ số học, số 9 là số thú vị nhất tính tới nay. Khi bạn nhân bất kỳ số nào với 9, sau đó cộng các chữ số kết quả và giảm chúng thành một chữ số (như bạn đã làm với cách tính Số đường đời của mình), kết quả sẽ luôn là 9. Ví dụ:

9 x 5 = 45 = 4 + 5 = 9
Trong phép nhân, điều này xảy ra với mọi số, bất kể lớn đến mức nào. Tuy nhiên, khi nhìn vào sự bổ sung, điều hoàn toàn ngược lại xảy ra. Khi bạn thêm 9 vào bất kỳ số nào và giảm kết quả xuống một chữ số, kết quả sẽ luôn là số ban đầu, như thể không có gì được thêm vào cả. Ví dụ,

5 + 9 = 14 = 1 + 4 = 5
Toán học đằng sau số Chín chạm vào cốt lõi của biểu tượng của nó. Những người số 9 có một dòng chảy tình yêu không ngừng để cho đi và họ cống hiến nó cho thế giới nói chung. Họ hiểu mối liên hệ giữa tất cả nhân loại và có ý thức toàn cầu. 9 cũng là những người theo chủ nghĩa nhân đạo và khi giúp đỡ họ không thấy sự khác biệt giữa bạn thân và người mà họ chưa từng gặp. Tuy nhiên, bạn gặp khó khăn trong việc hiểu lý do tại sao những người khác không chia sẻ quan điểm với bạn và sẽ thường rao giảng ý kiến ​​của bạn. Họ luôn khoan dung và là người ít phán xét nhất và có ý thức nhất trong các con số trên đường đời. Bạn không bao giờ yêu cầu tín dụng và sẽ không dừng lại ở việc sửa chữa một sự bất công.

Trong đó, chúng ta thấy tính biểu tượng của toán học đằng sau số 9. Trong phép nhân, số 9 sẽ chuyển các số khác thành số 9. Trong cuộc sống, 9 có một ý thức đạo đức mạnh mẽ và cảm thấy cần phải chuyển đổi người khác theo cách của họ. tốt. Ngoài ra, nó như thể số 9 chưa bao giờ được thêm vào. Trong cuộc sống, họ rất muốn giúp đỡ người khác, lấy lại những gì người khác đã mất. Tuy nhiên, họ không bao giờ yêu cầu tín dụng hoặc sự công nhận - như thể họ không làm gì cả.

Như với bất kỳ con số nào, 9 cũng có mặt tối. Bạn thường thất vọng với thực tế cuộc sống và đặc biệt là với những người xung quanh. Bạn gặp khó khăn trong các mối quan hệ lãng mạn hoặc sâu sắc, cũng như khó thể hiện trái tim thật của mình. Sự tập trung và cống hiến hết mình cho mục tiêu của người số 9 thường khiến những người thân thiết nhất với họ cảm thấy bị bỏ rơi và không được đánh giá cao. Bạn thấy những lời phàn nàn của họ là ích kỷ và không chính đáng và bạn không hiểu tại sao nhu cầu của họ lại đến trước thứ mà bạn yêu quý. Điều này có thể khiến bạn nhanh chóng rút lui và trở nên lạnh lùng, thờ ơ. Khi mặt tối này xuất hiện, Nines có thể trở nên trịch thượng, tự cao và độc ác, không có cảm xúc khi họ cắt đứt hoặc xé xác những người thân yêu một cách ác ý.

Bạn thiếu quan điểm mà có thể cho phép bạn tận hưởng cuộc sống một cách trọn vẹn hơn. Bạn gặp khó khăn khi chấp nhận những giới hạn tự nhiên của con người và do đó tiếp tục thúc đẩy, thường hy sinh hạnh phúc của bản thân để làm điều đó. Bạn có năng khiếu để xem xét thế giới một cách khách quan. Hãy áp dụng điều này vào cuộc sống của chính bạn và thành thật với chính mình. Tuy dễ rút lui nhưng bạn phải cởi mở đối mặt với những khuyết điểm của bản thân để hiểu và trân trọng hơn tình yêu.