<color=#FFC90E><b>Từ khóa cho số 4</b></color>

TÍCH CỰC:

Có ý thức bảo mật, tự chủ, trung thành, tận tâm, chăm chỉ, đạo đức cao, giá trị truyền thống, trung thực, ý chí mạnh mẽ, thực tế, khôn ngoan, nóng nảy, bảo thủ, ứng dụng, quyết tâm, người xây dựng nghiêm túc, tiến bộ, người làm, người quản lý, truyền thống, vững chắc nền tảng, giá trị thực tế, tính ổn định, khả năng, công lý, định hướng mục tiêu, hệ thống, trật tự, quản lý, trách nhiệm, duy trì, xây dựng, quyết tâm, nghiêm túc, kỷ luật, đáng tin cậy, tin tưởng.

TIÊU CỰC:

Bướng bỉnh, tham công tiếc việc, vụng về, buồn tẻ, không linh hoạt, không thích thay đổi, thiếu mục đích, vô tổ chức, thiếu lương tâm, lười biếng, bất hòa, vô kỷ luật, không trung thực, không có hệ thống giá trị, quan điểm hạn chế, cứng nhắc, không thực tế, sợ thiếu thốn và mất mát.

<color=#FFC90E><b>*</b></color> 

Sự kết hợp của hai số 4 trong một mối quan hệ tình cảm có khả năng thành công. Họ sẽ hoàn toàn đánh giá cao và hiểu nhu cầu của nhau để thành công trong sự nghiệp đã chọn và sẽ không cố gắng cản đường nhau. Họ sẽ tôn trọng và ngưỡng mộ lẫn nhau và sẽ cảm thấy hạnh phúc và yên tâm khi ở bên nhau. Hai số 4 sẽ cùng nhau tận hưởng cuộc sống gia đình hạnh phúc. Họ sẽ thích dành thời gian rảnh rỗi để tạo ra một môi trường gia đình phù hợp. Họ sẽ cùng nhau trang bị cho ngôi nhà của mình những đồ nội thất và thiết bị chất lượng nhất. Ngôi nhà của hai đứa trẻ 4 tuổi chắc hẳn sẽ khiến bạn bè của chúng phải ghen tị.

Hai số 4 thỉnh thoảng có thể tranh luận với nhau. Tranh luận đặc biệt có thể xảy ra nếu một hoặc cả hai đang gặp căng thẳng trong công việc, vì cả hai đều có xu hướng trút bỏ sự thất vọng về người bạn đời của mình. Tuy nhiên, điều này sẽ không gây ra bất kỳ vấn đề thực sự nào, bởi vì họ có sự hiểu biết riêng về nhau và cả hai sẽ nhận ra rằng các tranh luận không liên quan đến quan hệ đối tác của họ.

Mối quan hệ giữa hai người có khả năng sẽ lâu dài và vô cùng hạnh phúc. Không đặc biệt hay lãng mạn, nhưng họ sẽ tôn trọng, hiểu và yêu nhau theo cách đặc biệt của riêng họ.


