<color=#FFC90E><b>Từ khóa cho số 2</b></color>

TÍCH CỰC

Bạn bè, nghệ sĩ, lâu dài sứ giả hòa bình, nhẹ nhàng, tốt bụng, quyến rũ, sâu sắc, nhạy cảm, đội chơi, tham vọng, tinh thần, lịch sự, yên lặng, chỉ cần, không ích kỷ, hài hòa, hòa đồng, hỗ trợ, chú ý đến chi tiết, hợp tác, quyết định, đĩnh đạc, trực quan, thích nghi, đồng ý, thận trọng, cân nhắc, tình cảm, linh hoạt, yêu thương, hiểu biết, cân nhắc, ân sủng, tận tâm, tiềm thức, cân bằng, trung gian.

TIÊU CỰC: 

Bất cần, thờ ơ, không có khả năng chịu trách nhiệm, sợ hãi, ý chí yếu, phục tùng, bi quan, phụ thuộc, thiếu quyết đoán, do dự, thiếu cân bằng, không vững chắc, không ổn định, thiếu nhạy cảm, không linh hoạt, không đồng ý, trì trệ, thiếu cân nhắc, không cam kết, không yêu thương, sợ hãi mắc sai lầm, sợ hãi sự thay đổi không có kế hoạch, sợ hãi ở một mình, sợ hãi trước những điều chưa biết.


<color=#FFC90E><b>Từ khóa cho số 6</b></color>

TÍCH CỰC

Thích ở nhà, nội trợ, có trách nhiệm, quan tâm, giáo viên, thông thường, nhà cung cấp, người bảo vệ, người chữa bệnh, duy tâm, vị tha, trung thực, từ thiện, trung thành, người nuôi dưỡng, sự thật, trật tự, nền kinh tế, chiều sâu cảm xúc, sự tò mò, tình yêu quê hương và gia đình sâu sắc, nhân đạo, dịch vụ, vô vị kỷ, cân bằng, nhà cung cấp tốt, ôn hòa, hy sinh, đồng cảm, thông cảm, tình yêu vô điều kiện, tuần hoàn, nông nghiệp, cân bằng, duyên dáng, đơn giản, khả năng thỏa hiệp, đáng tin cậy.

TIÊU CỰC: 

Dễ bị căng thẳng, phức tạp về tính ưu việt, yếu đuối, không thực tế, phục tùng, nông cạn, bồn chồn, ích kỷ, ý chí yếu kém, không ủng hộ.

<color=#FFC90E><b>*</b></color>

Mối quan hệ giữa Số 2 và Số 6 rất hợp nhau về mặt tình cảm. 

Số 2 sẽ cởi mở về nhu cầu bảo mật và cam kết của họ, và sẽ cho Số 6 biết họ đang cảm thấy thế nào. Số 6 sẽ đánh giá cao sự trung thực của Số 2 và sẽ cảm thấy đủ an toàn để có thể nói về cảm xúc của chính mình. Một khi sự cam kết đã được thiết lập, cả Số 6 và Số 2 đều có thể trở thành những đối tác tình cảm và yêu thương.

Cả Số 6 và Số 2 đều không thích thảo luận hoặc tranh cãi về những cảm xúc tiêu cực, và đây có thể là nguồn gốc của những khó khăn trong mối quan hệ. Số 6 có xu hướng nội tâm hóa cảm xúc và khiến chúng trở nên chai sạn, cũng như Số 2. Những cảm xúc tiêu cực này không thể bị che giấu mãi mãi và có thể trở thành sự oán giận và bất mãn nói chung. Cả Số 6 và Số 2 sẽ muốn người yêu của họ nhận ra rằng họ đang không hạnh phúc, mặc dù họ sẽ không công khai nói như vậy. Cả hai sẽ bị ám ảnh bởi sự bất hạnh của chính mình và không nhận thức được cảm xúc của người bạn đời. Cuối cùng, nếu những cảm giác tiêu cực này không được giải quyết và xử lý, mối quan hệ có thể tan vỡ và cả Số 6 và Số 2 sẽ không thể nói chính xác lý do tại sao.

Tất cả điều này có thể tránh được bằng sự trung thực và cởi mở ở giai đoạn đầu. Số 6 và Số 2 cần nhận thức được nhu cầu của nhau và giao tiếp với nhau và nỗ lực có ý thức để làm được điều đó. Điều này có thể khó khăn đối với họ, vì cả hai đều nội tâm hóa vấn đề và không thích nhìn nhận khó khăn. Nếu họ thành công trong việc giải tỏa sự khác biệt của mình và tránh gây ra sự oán giận, họ sẽ rất hạnh phúc bên nhau và mối quan hệ của họ sẽ bền chặt.

