<color=#FFC90E><b>Từ khóa cho số 4</b></color>

TÍCH CỰC:

Có ý thức bảo mật, tự chủ, trung thành, tận tâm, chăm chỉ, đạo đức cao, giá trị truyền thống, trung thực, ý chí mạnh mẽ, thực tế, khôn ngoan, nóng nảy, bảo thủ, ứng dụng, quyết tâm, người xây dựng nghiêm túc, tiến bộ, người làm, người quản lý, truyền thống, vững chắc nền tảng, giá trị thực tế, tính ổn định, khả năng, công lý, định hướng mục tiêu, hệ thống, trật tự, quản lý, trách nhiệm, duy trì, xây dựng, quyết tâm, nghiêm túc, kỷ luật, đáng tin cậy, tin tưởng.

TIÊU CỰC:

Bướng bỉnh, tham công tiếc việc, vụng về, buồn tẻ, không linh hoạt, không thích thay đổi, thiếu mục đích, vô tổ chức, thiếu lương tâm, lười biếng, bất hòa, vô kỷ luật, không trung thực, không có hệ thống giá trị, quan điểm hạn chế, cứng nhắc, không thực tế, sợ thiếu thốn và mất mát.


<color=#FFC90E><b>Từ khóa cho số 6</b></color>

TÍCH CỰC

Thích ở nhà, nội trợ, có trách nhiệm, quan tâm, giáo viên, thông thường, nhà cung cấp, người bảo vệ, người chữa bệnh, duy tâm, vị tha, trung thực, từ thiện, trung thành, người nuôi dưỡng, sự thật, trật tự, nền kinh tế, chiều sâu cảm xúc, sự tò mò, tình yêu quê hương và gia đình sâu sắc, nhân đạo, dịch vụ, vô vị kỷ, cân bằng, nhà cung cấp tốt, ôn hòa, hy sinh, đồng cảm, thông cảm, tình yêu vô điều kiện, tuần hoàn, nông nghiệp, cân bằng, duyên dáng, đơn giản, khả năng thỏa hiệp, đáng tin cậy.

TIÊU CỰC: 

Dễ bị căng thẳng, phức tạp về tính ưu việt, yếu đuối, không thực tế, phục tùng, nông cạn, bồn chồn, ích kỷ, ý chí yếu kém, không ủng hộ.

<color=#FFC90E><b>*</b></color>

Số 4 và số 6 có khả năng bị thu hút bởi sự quan tâm chung của họ theo những cách truyền thống. Một khi họ quen nhau, họ sẽ thấy rằng họ có rất nhiều điểm chung và cả hai đều có cách tiếp cận cơ bản thực tế đối với cuộc sống.

Cả Số 4 và Số 6 sẽ rất vui khi thực hiện cam kết với nhau và sẽ rất coi trọng trách nhiệm của họ với nhau. Cả Số 4 và Số 6 đều không đặc biệt thoải mái khi thể hiện cảm xúc của họ. Họ sẽ không đam mê bốc đồng hay lãng mạn một cách thường xuyên. Đây không phải là dấu hiệu cho thấy họ không quan tâm đến nhau vì họ sẽ bày tỏ tình yêu và sự tận tâm của mình theo những cách khác.

Những dịp như lễ kỷ niệm và sinh nhật có thể được Số 4 và Số 6 coi là những cơ hội thích hợp để lãng mạn. Sự kết hợp giữa Số 6 và Số 4 có thể không phải là một sự đam mê mãnh liệt, nhưng nó sẽ hạnh phúc và là nguồn an toàn, ổn định và niềm vui lớn cho cả hai cá nhân.

Nếu Số 4 và Số 6 gặp bất kỳ khó khăn nào trong mối quan hệ của họ, chúng sẽ không phải là hình thức của những cuộc tranh cãi gay gắt. Số 6 sẽ làm bất cứ điều gì để tránh các cuộc đối đầu và sẽ không cho phép một cuộc tranh cãi bắt đầu. Số 4 dễ bộc lộ tính nóng nảy và cũng có thể cáu kỉnh và cáu gắt với bạn đời của họ. Số 6 sẽ thấy rằng đây chỉ là bản chất của Số 4 và để cảnh trôi qua mà không cần bình luận. Số 4 không nên lợi dụng bản chất của Số 6 và tránh trở thành kẻ bắt nạt.