<color=#FFC90E><b>Từ khóa cho số 3</b></color>

TÍCH CỰC:

Sáng tạo, hòa đồng, dễ gần, nhìn xa trông rộng, hài hước, tràn đầy năng lượng, tăng trưởng, mở rộng, nguyên tắc gia tăng, tự phát, suy nghĩ rộng mở, lạc quan, tốt bụng, khuyến khích, hỗ trợ, phát biểu, đức tin, hy vọng và từ thiện, văn hóa, thông minh , giao tiếp, vui vẻ, tìm kiếm tự do, dũng cảm, phiêu lưu, hào nhoáng, rực rỡ, không đối đầu, kênh mở, hình thức tự do, nhịp điệu, cảm hứng, yêu thích niềm vui, niềm vui, nghệ thuật, đam mê, ngạc nhiên, thông minh, nhạy cảm , khả năng ngoại cảm, xã hội, thể hiện bản thân, niềm nở, giao tiếp, nhiệt tình, trẻ trung, hoạt bát, trí tưởng tượng.

TIÊU CỰC:

Thờ ơ, thiếu kiên nhẫn, quá tự tin, thiếu sức chịu đựng, dễ bị tổn thương, sống khép kín, bi quan, vô cảm, ích kỷ, thu mình và không giao tiếp, chống đối xã hội, lười biếng, nhạy cảm với những lời chỉ trích, cường điệu, thiếu định hướng, thiếu chín chắn, buồn phiền.


<color=#FFC90E><b>Từ khóa cho số 7</b></color>

TÍCH CỰC

Chuyên gia, nhà phát minh, người cô độc, lập dị, chu đáo, tâm linh, ngoại cảm, người chữa bệnh tự nhiên, nội lực, nhanh trí, khôn ngoan, sáng suốt, hiểu biết về người khác, triết học, sức bền, suy ngẫm sâu sắc, đơn độc, độc lập, thần bí, ngoại cảm, tâm trí sắc sảo , quyết tâm, chủ nghĩa cá nhân, tìm kiếm kiến ​​thức, không tuân thủ, kiên trì mục đích, hoàn hảo.

TIÊU CỰC: 

Bệnh hoạn, cực đoan, không hoạt bát, chống đối xã hội, bi quan, im lặng, phụ thuộc, trầm cảm, trì trệ, thiếu kiên trì, kiêu ngạo, hẹp hòi, xa cách, cứng nhắc, hay tranh cãi, nóng nảy.

<color=#FFC90E><b>*</b></color>

Nói chung, Số 3 và Số 7 là một cặp rất may mắn. Số 3 và số 7 rất phù hợp trong mối quan hệ tình cảm. Sau sự hấp dẫn ban đầu, sẽ không lâu nữa Số 7 và Số 3 trở nên nghiêm túc với nhau. Số 7 thường sẽ say đắm với Số 3, và đó là sự thể hiện rõ ràng về niềm đam mê và tình yêu mà Số 3 phát triển mạnh mẽ. Số 3 sẽ rất vui khi được đáp lại sự quan tâm của Số 7, và họ sẽ có một mối quan hệ rất lãng mạn.

Khó khăn thực sự duy nhất mà cặp đôi này có thể trải qua sẽ nảy sinh thông qua sự khác biệt về thái độ của họ đối với các sự kiện xã hội. Số 3 sống cho các sự kiện xã hội, Số 3 sống cho giao tiếp xã hội và sẽ muốn tận dụng tối đa mọi lời mời. Mặt khác, Số 7 là người kín đáo hơn và ít có khả năng tận hưởng kết quả bận rộn hơn trong khi Số 3 tham gia các hoạt động xã hội một mình. Điều nguy hiểm ở đây là Số 3 sẽ có cơ hội tán tỉnh. Số 7 có thể trở nên khá bất an và ghen tuông nếu Số 3 đi chơi với người khác hầu hết thời gian. Để tránh những khó khăn như vậy, Số 3 và Số 7 nên cố gắng thỏa hiệp và cân bằng giữa giao tiếp xã hội và dành thời gian ở một mình cùng nhau. Nếu họ có thể quản lý thời gian rảnh rỗi của mình để cả hai đều hạnh phúc

Sẽ có một mối quan hệ như mơ dành cho họ và họ sẽ rất ít cãi nhau vì bản chất cũng không phải là tranh cãi.
