<color=#FFC90E><b>NGƯỜI CHA</b></color>

Số một là một lực lượng tinh thần và nguyên thủy. Nó là gốc rễ mà tất cả các con số bắt nguồn từ đó. Đây có lẽ là lý do tại sao 1 có xu hướng là người làm. Nếu bạn là Một thì bạn là người năng nổ và tràn đầy năng lượng. Bạn mong muốn tạo ra kết quả và bạn sẽ không bị giới hạn bởi bất kỳ ai hay bất cứ điều gì. Sự thôi thúc bẩm sinh của bạn để trở thành người bảo vệ và sự cống hiến và niềm đam mê của bạn để đạt được mục tiêu của bạn khiến bạn trở thành một nhà lãnh đạo bẩm sinh và cho thấy lý do tại sao con số này liên quan đến vai trò làm cha. Ngay cả hình dạng của số 1 cũng phản ánh mạnh mẽ ý nghĩa của nó. Số 1 là mũi nhọn, luôn dẫn đầu và thường có sức mạnh. Nó đứng thẳng, không dao động trong niềm tự hào và mục đích của nó. Bạn can đảm và sẵn sàng thử bất cứ điều gì mới nếu bạn thấy hứa hẹn, ngay cả khi gặp nguy hiểm lớn.

Tuy nhiên, những người có con số này thường theo chủ nghĩa cá nhân, điều này có thể dẫn đến sự cô đơn. Sự thôi thúc ban đầu của bạn để trở thành một nhà lãnh đạo thường khiến bạn bực bội với những người có nhiều quyền lực hơn và quan điểm thổi phồng của bạn về bản thân khiến bạn ít có khả năng nghe lời khuyên hơn. Những người khác thường có vấn đề với sự tin tưởng. Bạn tin rằng nếu bạn muốn điều gì đó được thực hiện đúng, thì bạn phải tự mình làm điều đó.

Những người khác cảm thấy có quyền được tôn trọng và có thể trở nên khắt khe và độc đoán khi ai đó không thực sự lắng nghe họ. Khi điều này xảy ra, 1 biến thành chiến binh và sẽ cố gắng ép buộc các giá trị và quan điểm của họ và không chịu lắng nghe bất kỳ ai khác. Bạn là người thực dụng và thường gặp khó khăn trong việc liên hệ với cảm xúc của người khác. Bạn dễ dàng nhìn thấu sự quyến rũ và bạn sẽ không ủng hộ thói đạo đức giả. Tuy nhiên, nếu Ones có thể khai thác bản năng tự nhiên của họ để bảo vệ thành lòng trắc ẩn và sự hiểu biết, họ sẽ nhận được lòng trung thành vô hạn từ những người theo dõi.