<color=#FFC90E><b>NGƯỜI SOI SÁNG</b></color>

Số 11 là trực quan nhất trong tất cả các số đường đời và có thể cảm nhận rất nhiều về những gì đang diễn ra đằng sau hậu trường. Họ có sự hiểu biết bẩm sinh về người khác và dễ dàng nhận ra những dấu hiệu sâu sắc hơn. Là một số chính, 11 có những phẩm chất tương tự như số 2, nhưng được khuếch đại. Bạn là người tận tâm và trung thành và có khả năng kết hôn sớm. Trực giác khuếch đại này được thúc đẩy bởi một năng lượng kiên cường, khiến người khác đôi khi khó theo kịp.

Do có trực giác tự nhiên và năng lượng không ngừng, bạn có khả năng sống một cuộc sống cực đoan. Bạn dễ dàng hình thành các mối quan hệ sâu sắc nhưng thường khiến người khác cảm thấy bối rối. Tuy nhiên, cuộc sống quá khích này cũng thúc đẩy một sự khắc khoải bên trong. Bạn là người có tầm nhìn xa với nguồn năng lượng dồi dào và khi cảm thấy buồn chán, bạn sẽ lao vào những ý tưởng tuyệt vời tiếp theo. Điều này mang lại cho bạn cả quyền lực và sự rối loạn cảm xúc.

Tuy nhiên, bạn sở hữu nhiều tiềm năng hơn những gì bạn biết. Bạn có khả năng tự nhiên để phát triển những hiểu biết sâu sắc và chính xác mà không cần trải qua quá trình suy nghĩ hợp lý. Điều này thường bị hiểu lầm khi còn nhỏ, khiến nhiều Eleven tự ý thức và tự kiểm điểm bản thân.

Sự nhạy cảm và năng lượng cao khiến bạn dễ bị lo lắng và căng thẳng. Mặc dù bạn luôn khôn khéo và ngoại giao, nhưng sự lo lắng của bạn có thể khiến bạn nhanh chóng cảm thấy bị coi thường hoặc bị tấn công. Bạn thường hình dung ra các cách để chống trả, tuy nhiên, trực giác của bạn thường sẽ ngăn bạn thực hiện bất kỳ hành động đột ngột nào. Hãy chú ý dành cho mình nhiều thời gian để giải tỏa tâm lý khi đối mặt với những tình huống căng thẳng. Bạn phải tìm được sự cân bằng giữa các thái cực để tìm lại sự bình tĩnh cho mình. 