<color=#FFC90E><b>Từ khóa cho số 6</b></color>

TÍCH CỰC:

Thích ở nhà, nội trợ, có trách nhiệm, quan tâm, giáo viên, thông thường, nhà cung cấp, người bảo vệ, người chữa bệnh, duy tâm, vị tha, trung thực, từ thiện, trung thành, người nuôi dưỡng, sự thật, trật tự, nền kinh tế, chiều sâu cảm xúc, sự tò mò, tình yêu quê hương và gia đình sâu sắc, nhân đạo, dịch vụ, vô vị kỷ, cân bằng, nhà cung cấp tốt, ôn hòa, hy sinh, đồng cảm, thông cảm, tình yêu vô điều kiện, tuần hoàn, nông nghiệp, cân bằng, duyên dáng, đơn giản, khả năng thỏa hiệp, đáng tin cậy.

TIÊU CỰC: 

Dễ bị căng thẳng, phức tạp về tính ưu việt, yếu đuối, không thực tế, phục tùng, nông cạn, bồn chồn, ích kỷ, ý chí yếu kém, không ủng hộ.

<color=#FFC90E><b>*</b></color>

Sẽ có sự thu hút ngay tức thì giữa hai Số 6. Cả hai có thể sẽ là trung tâm của sự chú ý trong một buổi hoạt động xã hội và sẽ bị ấn tượng bởi sự thể hiện hình ảnh phù hợp của nhau trong dịp này.

Rất có thể đối với hai số 6, sự hấp dẫn ban đầu sẽ phát triển thành một mối quan hệ nghiêm túc hơn. Một khi họ đã quen nhau, cả hai Số 6 sẽ rất vui khi phát hiện ra rằng họ có linh cảm tốt về người kia. Họ sẽ thấy rằng họ có sự hiểu biết bản năng và tự nhiên về những gì đối phương đang cảm nhận, và những vấn đề giao tiếp mà Số 6 có thể gặp phải với người khác sẽ không là vấn đề trong mối quan hệ này.

Hai Số 6 sẽ thoải mái khi ở bên nhau và sẽ rất vui khi thử cởi mở hơn với cảm xúc của họ.

Hai Số 6 sẽ có một ngôi nhà đẹp, và họ sẽ dành nhiều thời gian cho nhau ở đó. Họ sẽ có một mối quan hệ vui vẻ, hòa thuận và sẽ gắn bó lâu dài.

