<color=#FFC90E><b>BẬC THẦY CỦA SỰ THAY ĐỔI</b></color>

Số 5 là một cơn lốc năng lượng, luôn cần sự thay đổi và kích thích. Nếu bạn là số 5, gia đình và bạn bè của bạn có thể xem bạn là người độc lập và khó đoán. Bạn luôn thích phiêu lưu và sẵn sàng chấp nhận rủi ro. Trong khi bạn trung thành một cách đáng ngạc nhiên, bạn cũng có thể ích kỷ, thiếu suy nghĩ và thiếu trách nhiệm, để lại hậu quả thiệt hại cho người khác.

Đối với số 5, thay đổi là một điều cần thiết. Bạn có nhu cầu tự do không khoan nhượng và bạn sẽ không bị chỉ bảo phải làm gì. Điều này thường khiến sự nghiệp trở nên chật vật. Bạn có thể rời bỏ công việc này sang công việc khác trước khi tìm thấy con đường của mình, và thậm chí sau đó không có gì đảm bảo. Bạn làm tốt nhất trong những môi trường phù hợp với nhu cầu thay đổi và độc lập của bạn, chẳng hạn như tư vấn hoặc sở hữu doanh nghiệp của riêng bạn. Tuy nhiên, một khi bạn đặt hết tâm trí vào điều gì đó, bạn bè và gia đình sẽ rất ấn tượng bởi sự tận tâm và tập trung của bạn.

Bạn là người dễ thích nghi, thông minh và cầu tiến và sự tôn trọng độc lập được thể hiện ở bản chất khoan dung của bạn. Tuy nhiên, sự bao dung này cũng khiến bạn dễ tin nhầm người. Số 5 là một đánh giá kém về tính cách và thường bị thu hút bởi những người lập dị, không ổn định. Mong muốn đạt được sự hài lòng tức thì thường là sự thất vọng của bạn, nhưng với kỷ luật và một cấu trúc ổn định giống như một gia đình, điều này có thể tránh được.