<color=#FFC90E><b>Từ khóa cho số 3</b></color>

TÍCH CỰC:

Sáng tạo, hòa đồng, dễ gần, nhìn xa trông rộng, hài hước, tràn đầy năng lượng, tăng trưởng, mở rộng, nguyên tắc gia tăng, tự phát, suy nghĩ rộng mở, lạc quan, tốt bụng, khuyến khích, hỗ trợ, phát biểu, đức tin, hy vọng và từ thiện, văn hóa, thông minh , giao tiếp, vui vẻ, tìm kiếm tự do, dũng cảm, phiêu lưu, hào nhoáng, rực rỡ, không đối đầu, kênh mở, hình thức tự do, nhịp điệu, cảm hứng, yêu thích niềm vui, niềm vui, nghệ thuật, đam mê, ngạc nhiên, thông minh, nhạy cảm , khả năng ngoại cảm, xã hội, thể hiện bản thân, niềm nở, giao tiếp, nhiệt tình, trẻ trung, hoạt bát, trí tưởng tượng.

TIÊU CỰC:

Thờ ơ, thiếu kiên nhẫn, quá tự tin, thiếu sức chịu đựng, dễ bị tổn thương, sống khép kín, bi quan, vô cảm, ích kỷ, thu mình và không giao tiếp, chống đối xã hội, lười biếng, nhạy cảm với những lời chỉ trích, cường điệu, thiếu định hướng, thiếu chín chắn, buồn phiền.


<color=#FFC90E><b>Từ khóa cho số 6</b></color>

TÍCH CỰC

Thích ở nhà, nội trợ, có trách nhiệm, quan tâm, giáo viên, thông thường, nhà cung cấp, người bảo vệ, người chữa bệnh, duy tâm, vị tha, trung thực, từ thiện, trung thành, người nuôi dưỡng, sự thật, trật tự, nền kinh tế, chiều sâu cảm xúc, sự tò mò, tình yêu quê hương và gia đình sâu sắc, nhân đạo, dịch vụ, vô vị kỷ, cân bằng, nhà cung cấp tốt, ôn hòa, hy sinh, đồng cảm, thông cảm, tình yêu vô điều kiện, tuần hoàn, nông nghiệp, cân bằng, duyên dáng, đơn giản, khả năng thỏa hiệp, đáng tin cậy.

TIÊU CỰC: 

Dễ bị căng thẳng, phức tạp về tính ưu việt, yếu đuối, không thực tế, phục tùng, nông cạn, bồn chồn, ích kỷ, ý chí yếu kém, không ủng hộ.

<color=#FFC90E><b>*</b></color>

Số 3 và số 6 đều là những cá thể hấp dẫn. Điểm thu hút của Số 6 đối với Số 3 sẽ là khả năng thể hiện hình ảnh phù hợp và nổi bật giữa đám đông. Số 6 sẽ bị thu hút bởi sự cởi mở và sức hấp dẫn trẻ con của Số 3.

Một khi mối quan hệ giữa Số 3 và Số 6 được thiết lập, rõ ràng là Số 3 mong đợi sự quan tâm và lãng mạn nhiều hơn từ Số 6 thì Số 6 đã sẵn sàng để cho đi.

Số 3 có kỳ vọng cao về các mối quan hệ và yêu cầu sự lãng mạn và hào hứng để duy trì cam kết với đối tác của họ. Nếu Số 6 không đáp ứng nhu cầu của Số 3, thì Số 3 cũng có thể tìm kiếm sự phấn khích ở nơi khác.

Số 3 là một người tán tỉnh tự nhiên và sẽ không gặp khó khăn gì trong việc thu hút một loạt người ngưỡng mộ.

Số 6 sẽ nhận thức được sự bất mãn của Số 3 và thực tế là Số 3 đang tán tỉnh người khác. Số 6 sẽ bị tổn thương bởi hành động của đối tác của họ, nhưng sẽ không mạo hiểm đối đầu. Họ có nhiều khả năng nội tâm hóa sự thất vọng và ghen tị. Điều này cuối cùng sẽ khiến Số 6 rất không vui và mối quan hệ có thể gặp nguy hiểm.

Để Số 3 và Số 6 hình thành một mối quan hệ thành công và hạnh phúc, họ cần phải thực tế về những kỳ vọng của họ đối với nhau. Họ nên cởi mở và trung thực về những gì họ muốn từ một mối quan hệ và từ nhau. Nếu Số 3 và Số 6 cởi mở với nhau và nói chuyện vượt qua mọi khó khăn, họ sẽ có một mối quan hệ thành công. Họ có tính cách giống nhau, có chung nhiều sở thích và nhìn chung rất hợp nhau.