<color=#FFC90E><b>CHUYÊN GIA</b></color>

Số 8 đặt trọng tâm vào sự nghiệp, kinh doanh, tài chính và quyền lực. Bạn là người tâm linh, nhưng hãy duy trì tính thực tế và chủ nghĩa hiện thực đối với tâm linh của bạn. Bạn biết sự khác biệt giữa tin tưởng và nhận thức chân thực. Tuy nhiên, bạn cũng hoàn toàn cân bằng và là một lực tạo ra dễ dàng như nó phá hủy.

Tuy nhiên, người số 8 tập trung vào tiền bạc. Nhưng điều này không đơn giản như nó có vẻ. Bạn xem tiền là thước đo, không phải là kết quả cuối cùng. Bạn tìm thấy hạnh phúc trong sự xa hoa và tin rằng thành công trong sự nghiệp của bạn sẽ dẫn đến một cuộc sống thoải mái hơn. Bạn là người tham vọng, hiệu quả, có tổ chức và kỷ luật và sẵn sàng đảm nhận bất kỳ nhiệm vụ nào. Bạn thích tư vấn cho người khác và chia sẻ sự khôn ngoan của mình và thường thấy mình ở vai trò kiểu “huấn luyện viên”.

Tuy nhiên, số 8 chỉ có thể phát triển khi được hỗ trợ. Mặc dù tham vọng của bạn có thể khiến bạn trở thành một nhà lãnh đạo và người cố vấn tuyệt vời, nhưng bạn sẽ lạc lối nếu không có người giúp đỡ. Những người trở nên quá độc lập hoặc không được hỗ trợ cần thiết khi còn nhỏ sẽ nổi loạn chống lại mọi thứ mà họ đang có. Thường chọn một con đường bị hạn chế và không có chỗ cho sự phát triển. Điều này dẫn đến thất vọng, tức giận, bất mãn và ghét bỏ.

Bạn là kiểu người sống theo bầy đàn và bạn làm tốt nhất khi là thành viên của một đội. Bạn cân bằng một cách tự nhiên và phải bao quanh mình với những người duy trì điều này. Bạn có tiềm năng thành công lớn, tuy nhiên, với sự độc lập hoặc cái tôi quá lớn, bạn có khả năng thất bại ngang nhau.