<color=#FFC90E><b>Từ khóa cho số 5</b></color>

TÍCH CỰC:

Yêu tự do, hoạt động, ảnh hưởng, nhà thám hiểm, người gợi cảm, người quảng bá, sự tinh tế tự nhiên, hoạt bát, can đảm, khỏe mạnh, thông cảm, động lực, thay đổi, duy tâm, độc đáo, tò mò, từ tính, trí tuệ, ngoại cảm, kinh nghiệm, yêu thích niềm vui, sức sống, nhìn xa trông rộng , mở rộng, cơ hội, kể chuyện, trí tưởng tượng, chủ nghĩa cá nhân, chữa bệnh, sự lựa chọn, lòng thương xót, lòng tốt, phát minh, tháo vát, từ tính, cạnh tranh.

TIÊU CỰC: 

Nổi giận, vô trách nhiệm, không thích sự gò bó và thói quen, không nhất quán, không đáng tin cậy, thiếu suy nghĩ, bồn chồn, không cam kết, không hoạt động, trì trệ, sợ thay đổi, cứng nhắc trong suy nghĩ, thiếu sức sống.


<color=#FFC90E><b>Từ khóa cho số 6</b></color>

TÍCH CỰC:

Thích ở nhà, nội trợ, có trách nhiệm, quan tâm, giáo viên, thông thường, nhà cung cấp, người bảo vệ, người chữa bệnh, duy tâm, vị tha, trung thực, từ thiện, trung thành, người nuôi dưỡng, sự thật, trật tự, nền kinh tế, chiều sâu cảm xúc, sự tò mò, tình yêu quê hương và gia đình sâu sắc, nhân đạo, dịch vụ, vô vị kỷ, cân bằng, nhà cung cấp tốt, ôn hòa, hy sinh, đồng cảm, thông cảm, tình yêu vô điều kiện, tuần hoàn, nông nghiệp, cân bằng, duyên dáng, đơn giản, khả năng thỏa hiệp, đáng tin cậy.

TIÊU CỰC: 

Dễ bị căng thẳng, phức tạp về tính ưu việt, yếu đuối, không thực tế, phục tùng, nông cạn, bồn chồn, ích kỷ, ý chí yếu kém, không ủng hộ.

<color=#FFC90E><b>*</b></color>

Số 5 có khả năng thấy Số 6 hấp dẫn vì khả năng nổi bật giữa đám đông. Số 5 sẽ quyết tâm tìm hiểu rõ hơn về Số 6 và sẽ sắp xếp một cuộc gặp gỡ trong tương lai.

Số 6 nên cảnh giác khi có kỳ vọng quá cao về sự kết hợp với Số 5. Số 5 có thể sẽ chỉ tìm kiếm một cuộc tình ngắn ngủi hơn là bất kỳ hình thức cam kết lâu dài nào. Có nhiều khả năng Số 6 có thể bị Số 5 làm tổn thương và cảm thấy bị từ chối nếu Số 5 đi chệch hướng. Số 6 nên suy nghĩ thật kỹ trước khi dính dáng đến Số 5.

Số 5 và số 6 không thực sự hợp nhau lắm về chuyện tình cảm. Số 5 khó đoán và hay thay đổi, còn Số 6 truyền thống hơn nhiều. Số 6 có thể bắt đầu cảm thấy mất chiều sâu nếu họ cố gắng theo kịp Số 5. Số 5 liên tục chú ý đến sự thay đổi và phấn khích, điều này đi ngược lại với Số 6, người cần sự hài hòa và ổn định. Số 6 không nên cho phép mình làm theo ý thích bất chợt của Số 5, mà nên quyết đoán hơn về nhu cầu của bản thân. 

Số 6 nên biết rằng mối quan hệ với Số 5 không có gì đảm bảo lâu dài và nên chuẩn bị cho sự thất vọng.

Mối quan hệ giữa Số 5 và Số 6 nên được tiếp cận một cách nhẹ nhàng bởi cả hai cá nhân. Họ nên tận hưởng nó trong khi thời gian nó tồn tại và không nên có quá nhiều kỳ vọng vào nhau.