<color=#FFC90E><b>Từ khóa cho số 1</b></color>

TÍCH CỰC

Nam tính, quyết đoán, tham vọng, thành công, tự lập, độc lập, lãnh đạo, độc đáo, sáng kiến, khởi đầu mới, tiên phong, tổ chức, bản năng, tình yêu, trực giác, dũng cảm, sức mạnh, sáng tạo, tự lực, ngoan cường, mạnh mẽ, uy quyền, truyền cảm hứng, ý chí mạnh mẽ, nhân hậu, đạt được, hạnh phúc, vinh quang, danh tiếng, duy nhất, toàn trí, hoàn thành.

TIÊU CỰC: 
 
Độc thân, cố chấp, tự phụ, hẹp hòi, bướng bỉnh, thích kiểm soát, thiếu cảm xúc, thụ động, đi theo, hiếu chiến, phụ thuộc, ý chí yếu, kiêu ngạo, thống trị.


<color=#FFC90E><b>Từ khóa cho số 7</b></color>

TÍCH CỰC:

Chuyên gia, nhà phát minh, người cô độc, lập dị, chu đáo, tâm linh, ngoại cảm, người chữa bệnh tự nhiên, nội lực, nhanh trí, khôn ngoan, sáng suốt, hiểu biết về người khác, triết học, sức bền, suy ngẫm sâu sắc, đơn độc, độc lập, thần bí, ngoại cảm, tâm trí sắc sảo , quyết tâm, chủ nghĩa cá nhân, tìm kiếm kiến ​​thức, không tuân thủ, kiên trì mục đích, hoàn hảo.

TIÊU CỰC: 

Bệnh hoạn, cực đoan, không hoạt bát, chống đối xã hội, bi quan, im lặng, phụ thuộc, trầm cảm, trì trệ, thiếu kiên trì, kiêu ngạo, hẹp hòi, xa cách, cứng nhắc, hay tranh cãi, nóng nảy.

<color=#FFC90E><b>*</b></color>

Mối quan hệ tình yêu giữa Số 1 và Số 7 không phải là một sự trùng khớp khó xảy ra, vì Số 1 và Số 7 có những sở thích và lý tưởng khá khác nhau.

Tuy nhiên, nếu Số 1 và Số 7 thấy mình bị thu hút bởi nhau và quyết định tiến tới, thì rất có thể mối quan hệ sẽ khá tốt đẹp.

Số 1 và số 7 sẽ thấy người còn lại khá thú vị, và mỗi người sẽ muốn tìm hiểu về cách đối phương nhìn nhận các tình huống khác nhau. Điều này có thể dẫn đến một quá trình phát triển cảm xúc và trí tuệ hứng thú đối với Số 1 và Số 7, những người sẽ thích có cơ hội nhìn thế giới qua con mắt của người khác.

Số 7 rất lãng mạn và yêu thương đối với người bạn đời của họ. Số 1 sẽ rất vui khi nhận được sự ủng hộ và tình cảm của Số 7, nhưng cũng nên cố gắng đáp ứng nhu cầu của người bạn đời của họ, người cũng cần được yêu thương và hỗ trợ. Số 1 nên cẩn thận, đừng lơ là Số 7, nếu không họ có thể không chịu được sự thiếu thốn tình cảm và có thể tìm kiếm sự lãng mạn ở nơi khác. Khó khăn có thể nảy sinh trong mối quan hệ này nếu Số 1 cố gắng lấn át Số 7. Số 7 rất độc lập và sẽ phản ứng không tốt với một người yêu độc đoán.

Chìa khóa thành công của cặp đôi này là sự giao tiếp và tôn trọng. Số 1 cần đảm bảo rằng họ dành nhiều thời gian cho người yêu Số 7 của mình, và khi ở bên nhau, họ nên nói chuyện cởi mở và trung thực. Số 1 và số 7 cần thừa nhận và tôn trọng nhu cầu cá nhân của nhau.
