<color=#FFC90E><b>Từ khóa cho số 7</b></color>

TÍCH CỰC:

Chuyên gia, nhà phát minh, người cô độc, lập dị, chu đáo, tâm linh, ngoại cảm, người chữa bệnh tự nhiên, nội lực, nhanh trí, khôn ngoan, sáng suốt, hiểu biết về người khác, triết học, sức bền, suy ngẫm sâu sắc, đơn độc, độc lập, thần bí, ngoại cảm, tâm trí sắc sảo , quyết tâm, chủ nghĩa cá nhân, tìm kiếm kiến ​​thức, không tuân thủ, kiên trì mục đích, hoàn hảo.

TIÊU CỰC: 

Bệnh hoạn, cực đoan, không hoạt bát, chống đối xã hội, bi quan, im lặng, phụ thuộc, trầm cảm, trì trệ, thiếu kiên trì, kiêu ngạo, hẹp hòi, xa cách, cứng nhắc, hay tranh cãi, nóng nảy.


<color=#FFC90E><b>Từ khóa cho số 8</b></color>

TÍCH CỰC:

Thể hiện, sự giàu có, tiền bạc, Tài chính, quyền lực, sự giàu có, địa vị, vật chất, chủ nghĩa thực dụng, cái tôi, sự cung cấp, tập hợp, chế độ độc tài, phái đoàn, bội số, kinh doanh, đầu tư, Việc làm, xuất hiện, phong tục, kỹ năng, trao đổi, thực tế, sự biến đổi thế giới, điều hành, chuyên nghiệp, sức mạnh, người giải quyết vấn đề, người tổ chức, người nhạy bén, thực tế, giống doanh nghiệp, quyết định, kiểm soát, liên tục, tự tin, tham vọng, độc đoán, tự tin, chính trực, thách thức, hiệu quả, đáng tin cậy, đáng tin cậy, người lập kế hoạch, phán đoán tốt , hòa đồng, cho và nhận, tổ chức, ổn định, làm việc độc lập, học hỏi kinh nghiệm, kiên nhẫn, thận trọng, kỷ luật tự giác, tự túc.

TIÊU CỰC:

Không tưởng tượng, thẳng thừng, phục vụ bản thân, vật chất, tàn nhẫn, ám ảnh, nhu nhược, vô trách nhiệm, hẹp hòi, vô tổ chức, chống đối xã hội, ích kỷ, không ổn định, hạn chế, không thực tế.

<color=#FFC90E><b>*</b></color>

Sẽ không có tình yêu sét đánh nào đối với Số 7 và Số 8. Sự hấp dẫn giữa hai người này nhiều khả năng phát triển trong một khoảng thời gian mà họ quen nhau.

Nếu mối quan hệ tình cảm phát triển giữa Số 7 và Số 8, giai đoạn đầu của mối quan hệ sẽ tiến triển khá nhanh chóng. Điều này sẽ trở nên không bình thường đối với Số 8, người thường khá dè dặt và thận trọng trong việc đưa ra bất kỳ loại cam kết nào, nhưng khả năng của Số 7 là lao đầu vào tình yêu sẽ đảm bảo rằng cam kết lâu dài được thảo luận ở giai đoạn đầu. Điều này phù hợp với cả hai người.

Rắc rối có thể nảy sinh nếu Số 8 cảm thấy quá tin tưởng vào tình yêu của Số 7 và coi mối quan hệ này là điều hiển nhiên. Số 8 có thể cảm thấy chắc chắn về sự tận tâm của Số 7 đến mức họ cảm thấy họ có thể dành ít thời gian hơn cho người yêu của mình và nhiều thời gian hơn cho công việc để thúc đẩy sự nghiệp của họ.

Số 7 cần tình yêu và sự hỗ trợ và có thể trở nên bất an và bực bội nếu họ cảm thấy rằng Số 8 đang bỏ bê họ. Số 7 không nên quá đòi hỏi số 8 và cần đánh giá cao rằng sự nghiệp của họ là rất quan trọng đối với họ. 

Có thể có những khó khăn trong giao tiếp nói chung giữa Số 7 và Số 8. Số 7 sẽ không thực sự hiểu được tham vọng của Số 8, và Số 8 có thể thấy Số 7 đòi hỏi quá nhiều về mặt cảm xúc, hơi mơ hồ và thiếu động lực. Số 7 có thể cảm thấy rằng Số 8 quá độc đoán và có thể cảm thấy rằng sự độc lập của họ đang bị đe dọa. Số 7 và số 8 sẽ có khá nhiều vấn đề mà họ cần phải giải quyết để mối quan hệ này thành công. 

Nếu Số 7 và Số 8 vượt qua được những khác biệt của họ, thì họ sẽ rất hạnh phúc bên nhau.