Đây là thời gian mà bạn sẽ thấy mình có được sức mạnh từ những người xung quanh. Nhu cầu thể hiện bản thân của bạn sẽ rất lớn và nỗ lực của bạn để cho cả thế giới thấy khả năng và tài năng của bạn sẽ thu hút những người bạn cần xung quanh bạn đến gần hơn. Bạn sẽ thấy mình được gần gũi với mọi người và giành hạng nhất vì bạn sẽ có những lí do để sáng tạo. Ví dụ như bằng tay (chân, giọng nói hoặc lời nói) . Hãy chọn những lí do đó một cách khôn ngoan nếu không bạn có thể bị kiệt sức. Năng lượng của bạn sẽ rất tích cực và tràn đầy sức sống. Sử dụng nó theo những cách khác nhau và nâng cao tinh thần.