Giống như nhiều câu chuyện, giai đoạn này đánh dấu một thời gian phát triển chậm nhưng chắc chắn. Bạn có thể trở nên thiếu kiên nhẫn khi chờ đợi mọi thứ xảy ra. Sử dụng thời gian đó để tạo ra những điều có lợi cho bạn. Nuôi dưỡng tài năng của bạn, tăng khả năng ngoại giao và duy trì thái độ tích cực. Nó sẽ giúp bạn không trở nên tự mãn. Bạn sẽ tỏa ra khí chất nhân từ khiến mọi người muốn đến gần. Hỗ trợ là một điều tốt và bạn sẽ cần phải học khi được phục vụ cũng như cách phục vụ. Cũng nên sử dụng thời gian để dừng lại và nhìn nhận tất cả vẻ đẹp xung quanh.