Đây sẽ là giai đoạn tìm hiểu nội tâm của bạn. Đó sẽ là khoảng thời gian để chiêm nghiệm và suy ngẫm về những câu hỏi lớn hơn trong cuộc sống. Bây giờ sẽ là lúc để bắt tay vào một khóa học mới. Trở thành chuyên gia trong một lĩnh vực cụ thể, cho dù để thăng tiến nghề nghiệp hay phát triển và khai sáng bản thân. Hãy tin tưởng vào trực giác của bạn và chú ý đến nó. Nó sẽ là đồng minh đáng gờm nhất của bạn. Mối quan hệ tình cảm với những gì bạn học được có thể gây khó khăn cho việc chia sẻ những gì bạn đang học với người khác. Không sao đâu. Đây là thời gian của bạn. Khi bạn đã sẵn sàng, hãy truyền lại những gì bạn đã học được. Nó được trao cho bạn để dạy cho người khác và mọi người sẽ bước vào cuộc đời bạn, những người cần hiểu những điều mà bạn đã biết rất rõ.