Số 11 gây được tiếng vang với tinh thần phục vụ cộng đồng và lòng vị tha. Con số này tạo ra năng lượng và sự rung động của quyền lực, tài năng và lòng dũng cảm, rất lý tưởng cho những người thường xuyên thấy mình trong vai trò lãnh đạo.

Tuy nhiên, con số này không dành cho tất cả mọi người vì nó có thể làm một người cảm thấy choáng ngợp trước ảnh hưởng tổng thể và sức nặng tương đối của các vai trò và trách nhiệm mà anh ta phải gánh vác. Đối với những người sẵn sàng nhìn thấu những thách thức do con số này đặt ra, hãy giữ vững nền tảng cơ bản khi thành công chào đón bạn và chấp nhận rằng một bậc thầy thực sự cần có sự cam kết hỗ trợ.

Chỉ cần bạn nhớ được những điều này, số 11 sẽ hỗ trợ tốt cho bạn.