 <color=#FFC90E><b>MỤC ĐÍCH SỐNG</b></color>

Khả năng thích ứng và điều chỉnh là chìa khóa quan trọng trong cuộc đời người có số chủ đạo 10. Tính linh hoạt bẩm sinh của họ có thể giúp ích rất nhiều khi giúp người khác thích nghi với nhiều thay đổi của cuộc sống. Khi cuộc sống trở nên phức tạp hơn, sự thích nghi của con người trở nên quan trọng hơn, và vì vậy, chúng tôi nhận thấy những người thuộc Số 10 ở rất nhiều lĩnh vực và hoàn cảnh khác nhau. Họ có một sự không sợ hãi bẩm sinh thường dẫn họ vào những dự án tiên phong mà những người khác sẽ không bao giờ tính đến việc thực hiện.


 <color=#FFC90E><b>THỂ HIỆN TỐT NHẤT</b></color>

Nếu chúng ta muốn ai đó hỗ trợ chúng ta tận hưởng những thú vui nhẹ nhàng của cuộc sống, chúng ta không cần tìm đâu xa hơn một người số 10. Họ thể hiện tốt nhất khi được phép tự do trải nghiệm những gì họ coi là sự phấn khích sôi nổi của cuộc sống. Nhưng khi họ bị kìm nén hoặc cảm thấy bị cản trở về mặt tình cảm, họ sẽ trở nên chán nản mà không biết tại sao. Điều này dẫn đến sự thất vọng, thường được chứng minh bằng sự cáu kỉnh hoặc nóng nảy. Những người thuộc số chủ đạo 10 sẽ thường xuyên thẳng thắn, không phản ứng và quyết đoán rõ ràng - sự lạc quan của họ không có giới hạn, giúp họ đạt được những tiến bộ đáng kể trong cuộc sống. Đây là biểu hiện tự nhiên của số chủ đạo 10, là sự kết hợp mạnh mẽ của bản ngã (số 1), chiều sâu tâm linh vô hạn thông qua số 0.


 <color=#FFC90E><b>ĐẶC ĐIỂM NỔI BẬT</b></color>

Bản chất cốt lõi của  số chủ đạo 10 mang lại sức mạnh của sự linh hoạt và khả năng thích ứng tạo ra một tính cách rất phổ biến. Tính cách nhìn chung hạnh phúc của họ khá dễ lan truyền, nhưng vì họ thích tránh đi sâu vào vấn đề của người khác, họ cảm thấy khó hiểu tại sao người khác không hạnh phúc và điều chỉnh tốt như họ muốn. Đa số những người thuộc số chủ đạo 10 hiếm khi đi sâu vào cuộc sống, thích thú với những thú vui hời hợt hơn, đặc biệt là thể thao - chủ động hoặc thụ động. Ngược lại, 1 số ít người có số chủ đạo 10 sẽ trở nên thành công và thống trị trong nghề nghiệp của họ, vì họ có bề dày kinh nghiệm giúp họ có thể vượt lên trên một số điều kiện khó khăn nhất. Nói chung, Số 10 áp dụng một cách vô thức bầu không khí tự đảm bảo bản thân, thể hiện qua sự tự tin cá nhân và vẻ ngoài thanh lịch của họ, bất kể họ ăn mặc như thế nào. Họ không giỏi trong việc giải quyết các vấn đề tinh thần trong cuộc sống của họ hoặc người khác hoặc làm người tư vấn hoặc mối quan hệ bạn bè thân thiết. Họ cũng thường thích làm bạn với những người khác giới. Nhìn chung, Số 10 mang tính nghệ thuật, với sự nhạy cảm khiến họ trở thành những nghệ sĩ chơi nhạc cụ có năng lực và có khả năng đánh giá chất lượng của quần áo và chất liệu.


 <color=#FFC90E><b>KHUYNH HƯỚNG TIÊU CỰC</b></color>

Sự tự tin của họ đôi khi có thể khiến những người này chiếm ưu thế hơn những người khác, nhưng họ làm vậy một cách thiếu thận trọng, luôn tạo ra sự bất hòa gay gắt hơn cả những gì họ tìm cách vượt qua. Xu hướng này có thể tránh tốt nhất thông qua việc kiểm soát tốt hơn bản ngã, nhận ra chiều sâu của chất tâm linh và tránh sự hời hợt trong cuộc sống. Tham gia vào các hoạt động mang tính xây dựng và sáng tạo sẽ hỗ trợ đáng kể những người thuộc  Số 10 có cái nhìn sâu sắc hơn về cuộc sống và nhận ra rằng nếu cánh cửa đóng lại trước mặt họ, họ cần phải quay lại và tìm ra những cánh cửa rộng mở khác. Họ phải tránh lười biếng và mong đợi cuộc sống là một quả bóng lớn; và họ phải nhận ra sự cần thiết phải phát triển tính tự kỷ luật để vượt qua sự u uất và cảm xúc bất an.


 <color=#FFC90E><b>NHỮNG ĐỀ XUẤT PHÁT TRIỂN</b></color>

Người Số 10 có xu hướng trở nên lạc lõng trong sự phù hợp và chấp nhận sự tầm thường làm tiêu chuẩn. Họ cần nhận ra tiềm năng của họ về sự đặc biệt, tính linh hoạt và khả năng thích ứng sâu sắc của họ. Trong suốt cuộc đời, họ cần thực hành thiền định để định tâm bản thân và giúp họ tiếp xúc với sức mạnh bên trong của họ. Họ cũng nên sử dụng tính ôn hòa (cân bằng) trong cuộc sống của mình, và phát triển nhận thức về thế giới xung quanh (sự uyên bác), sự hài hòa trong thái độ, lòng trắc ẩn và sự tôn kính đối với cuộc sống. Ngoài ra, việc phát triển sự phân biệt giữa những triển vọng quan trọng và không quan trọng trong cuộc sống của họ là điều quan trọng, nếu không họ có thể lãng phí thời gian đáng kể vào những mục tiêu theo đuổi vô bổ.


 <color=#FFC90E><b> NGHỀ NGHIỆP PHÙ HỢP NHẤT</b></color>

Các lĩnh vực thể thao hoặc giải trí chuyên nghiệp, trang trí và thiết kế nội thất, và làm việc với vải hoặc thực phẩm là những công việc tốt cho người Số 10. Ngoài ra, họ còn làm nhân viên bán hàng giỏi (nơi họ luôn không thể cưỡng lại), chính trị gia, nhà gây quỹ từ thiện, giám đốc điều hành kinh doanh, giám đốc bán hàng, nhà quy hoạch thị trấn, kiến ​​trúc sư và đại lý bất động sản.


 <color=#FFC90E><b>TÓM LƯỢC</b></color>
 
Họ là những người tự tin, khéo léo, tươi sáng và vui vẻ, với một cái nhìn cực kỳ nhạy bén và khả năng bán hàng đáng kinh ngạc.


 <color=#FFC90E><b>NGƯỜI NỔI TIẾNG CÓ SỐ CHỦ ĐẠO NÀY</b></color>

- Rupert Murdoch sinh ngày 11 tháng 3 năm 1931 
- Jack Nicholson sinh ngày 22 tháng 4 năm 1937 
- Sophia Loren sinh ngày 20 tháng 9 năm 1943 
- Henry Ford sinh ngày 30 tháng 7 năm 1863 
- Jerry Lewis sinh ngày 16 tháng 3 năm 1926 
- Billy Joel sinh ngày 9 tháng 5 năm 1949 