 <color=#FFC90E><b>MỤC ĐÍCH SỐNG</b></color>

Những người Số 2 có một khả năng đặc biệt để làm việc dưới trướng một người lãnh đạo năng động. Nếu không gặp được lãnh đạo như thế, họ dễ dàng cảm thấy lạc lối. Thường thì bản thân họ khó trở thành lãnh đạo, cũng hiếm khi có tham vọng lên làm lãnh đạo, nhưng họ có một khả năng độc đáo để tìm kiếm và hợp tác với những người hay những tổ chức có thể đánh giá cao nhất khả năng cần cù, tận tụy của họ. Vai trò đặc biệt của họ là để hoàn thiện vấn đề bằng chính sự trung thành, tận tụy bằng trực giác của họ.


 <color=#FFC90E><b>THỂ HIỆN TỐT NHẤT</b></color>

Mặc dù rất có khả năng và có niềm tin khi được cho phép làm việc độc lập, theo đúng khả năng làm việc ổn định của mình, người Số 2 có thể cảm thấy không yên tâm nếu bị đặt dưới áp lực làm việc cường độ cao và thường trực. Họ cần được làm việc dưới tốc độ tự nhiên của họ, bởi họ chuộng sự phối hợp nhịp nhàng trong lúc làm việc. Họ đặc biệt đáng quý và không thích lòng thành của họ bị nghi ngờ - điều này cũng sẽ làm giảm sút lòng tự tin của họ.


 <color=#FFC90E><b>ĐẶC ĐIỂM NỔI BẬT</b></color>

Những người Số 2 đầy nhạy cảm, trực giác tốt, đáng tin cậy, tận tụy và đầy tình cảm. Họ là những nhà hòa giải hoặc người mang đến hòa bình, đôi khi có thể đưa đến khả năng tái cấu trúc lại một tổ chức (và trong thời đại ý thức được đánh giá cao này, đây là một đức tính rất quý). Người Số 2 là người ít bị cái tôi chi phối nhất, thể hiện sự nhạy bén và ít vị kỷ đáng quý trong những trường hợp phải hy sinh bản ngã của mình để hòa nhập vào tinh thần chung khi cần.


 <color=#FFC90E><b>KHUYNH HƯỚNG TIÊU CỰC</b></color>

Một số người Số 2 không thể nhận ra rằng sự phát triển cố hữu trong họ phải được đi ra từ chính bản thân họ. Đôi khi chủ nghĩa vật chất hoặc một cảm giác cái tôi giả tạm nào đó xuất hiện sẽ khiến họ trở nên bất ý, nổi sùng và phát hỏa. Khi những tình huống như vậy xuất hiện, họ cần nhận ra ngay rằng họ đang đi dắt đi xa khỏi con đường tiến hóa tự nhiên của mình. Một khả năng khác có thể bị thất vọng nằm ở chỗ dựa dẫm quá nhiều vào tính lý trí mà bỏ qua phần trực giác, điều này sẽ đưa họ đến những phán đoán sai lầm.


 <color=#FFC90E><b>NHỮNG ĐỀ XUẤT PHÁT TRIỂN</b></color>

Người Số 2 nên vận dụng trực giác mạnh mẽ của họ để phát triển tính tự tin và chọn lựa được những người bạn hay đối tác làm việc nào có thể đánh giá cao những đặc thù của họ. Điều này rất quan trọng ảnh hưởng đến con đường phát triển cá nhân của họ. Khi họ trưởng thành, người Số 2 sẽ tự động phát hiện ra khả năng kiểm soát cảm xúc, học cách sử dụng nó như một công cụ hỗ trợ để diễn đạt những biểu cảm tinh tế của mình. Nó cũng sẽ rất có lợi cho họ để phát triển các lĩnh vực liên quan đến trí não, đặc biệt là khả năng suy luận và trí nhớ. Sự phát triển theo hướng này sẽ vững chắc khẳng định lòng tự trọng của họ và góp phần đưa đến hạnh phúc cá nhân tốt đẹp hơn nữa.


 <color=#FFC90E><b> NGHỀ NGHIỆP PHÙ HỢP NHẤT</b></color>

Những người Số 2 phù hợp nhất làm việc với vai trò trợ lý cá nhân cho các thành viên quản trị doanh nghiệp hay các tổ chức, đặc biệt là các hoạt động giáo dục hay thiện nguyện. Họ cũng rất có máu nghệ thuật, với một độ nhạy cảm cao có thể thể hiện trong hội họa, âm nhạc, ca hát hay nhảy múa, nhưng trong những lĩnh vực này, họ cảm thấy dễ chịu được hòa trong đám đông (tốp ca, nhóm nhảy…) hơn là biểu diễn một mình. HỌ cũng đôi khi được tìm thấy ở những nhà ngoại giao giỏi, nhà hoạt động xã hội, thư ký, và nếu không được nhận nền giáo dục đầy đủ, có thể làm các công nhân trong các dây chuyền nhà máy.


 <color=#FFC90E><b>TÓM LƯỢC</b></color>

Người Số 2 nhạy cảm, đầy trực giác, năng giúp đỡ, đáng tin cậy, nhà hòa giải, đầy tình cảm và có máu nghệ thuật.


 <color=#FFC90E><b>NGƯỜI NỔI TIẾNG CÓ SỐ CHỦ ĐẠO NÀY</b></color> 

- Hoàng thân Philip sinh ngày 10 tháng 6 năm 1921 
- Ronald Reagan sinh ngày 6 tháng 2 năm 1911
