Năm cá nhân 1: Khởi đầu mới

Năm nay là năm tập trung năng lượng vào sự khởi đầu mới, cơ hội và sự độc lập. Đây là năm bạn thường sẽ làm mọi việc theo ý mình và theo cách của mình, không thực sự dựa dẫm vào người khác.

Đó cũng là năm của những khởi đầu mới mẻ và xóa bỏ những gì sai trái trong quá khứ để có cơ hội thành công trong một hoàn cảnh mới mà không bị khó khăn gì ngăn chặn. Bạn có thể chuyển đi, bạn có thể nhận một công việc mới, hoặc bạn có thể gặp những người mới sẽ ảnh hưởng đến cuộc sống của bạn.